Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях Валентин Роганов.
В выпуск мы решили посвятить теме преворота.
Мы общались с большим количеством людей,
которые занимаются магией.
И от них мы узнали о том,
что подавляющее большинство запросов людей,
которые обращаются к магам,
это касается любовной магии,
в частности, превороту.
И сегодня мы решили подробнее разобраться в этой теме
и спросить у Валентина,
что он знает об этом,
какие используют инструменты, ритуалы.
И сегодня Валентин поделится с нами этой информацией
и даже проведет магический ритуал преворота.
Здравствуйте, Валентин.
Добрый день.
Валентин, вы рассказывали,
что один из топовых вопросов,
с которым приходят к вам клиенты,
это любовная магия.
Это вернуть кого-то в семью, рассорить кого-то.
Это когда люди хотят быть с кем-то,
кто не обращает на них внимания.
Да, я, конечно, здесь не открою Америку,
скажу прямо, 80% всех заказов у меня
и не только у меня, у всех моих коллег,
люди, как правило, обращаются за преворотом.
Когда мы начинаем уже общаться, выяснять,
тут вылезают некоторые нюансы.
Но, скажем так, в голове обывателя есть мысль,
что если ушел муж, или ушла жена,
или любовница, неважно,
значит, нужен преворот.
Это, конечно, не совсем так.
Я сейчас постараюсь вам поподробнее рассказать
уже с точки зрения профессионала.
Я профессионально занимаюсь магией,
фактически с детства.
Принимаю людей уже больше 10 лет.
То есть у меня широчайший опыт в сфере магии
и любовной магии преворота, в частности.
Но, во-первых, если ушел муж или ушла жена,
я, опять же, скажу, преворот здесь не требуется.
Потому что что такое преворот?
Преворот – это искусственное вызывание чувств у человека,
у которого этих чувств априори нет.
Если люди прожили в браке много лет,
ну или даже немного,
если у них есть общие дети,
если они выходили замуж по любви
либо по сильной симпатии,
как это все-таки пока еще часто бывает,
и они расстались,
то нет смысла вызывать эти чувства.
Потому что эти чувства у них были.
Потому что нельзя прожить с человеком 10 лет,
родить несколько детей без чувств.
Ну, наверное, можно, но это в любом случае
какой-то нонсенс.
Как правило, это нельзя.
И поэтому, если, например, распалась семья,
то главная задача, практика,
мага, гипнотерапевта –
это в первую очередь убрать накопившийся негатив,
из-за чего семья распалась.
То есть семья же распалась не от отсутствия приворота.
Она распалась потому, что накопились обиды.
Могло быть, зачастую такие вещи бывают,
что совершено стороннее магическое воздействие,
такое как рассорка.
Либо, как, например, зависть со стороны тещи
или свекрови,
которая просто в форму магии не облачалась,
но при этом, если она имеет какие-то врожденные данные,
то просто хорошенько позавидовав,
это могло иметь эффект рассорки от ворота.
То есть люди могли просто поругаться,
начать ругаться и в итоге разойтись.
Поэтому, чтобы восстановить семью,
наша задача базовая – это прежде всего
убрать накопившийся негатив,
которого может быть достаточно много.
И второе, что нам нужно зачастую –
это убрать соперника.
Потому что, опять же, в большинстве случаев,
я не говорю всегда, но часто,
если муж или жена уходят,
то уходят, как правило, к кому-то.
В никуда уходит маленький процент женщин и мужчин.
Обычно уходят к любовнику или к любовнице.
Опять же, говорю по своему практическому опыту,
что если сделать, например, хорошую рассорку
и сделать так, чтобы жена, ушедшая,
рассталась со своим любовником,
то уже 50% есть доли вероятности,
что она, расставшись с ним, вернется назад к мужу.
То же самое касается и мужчины.
Как правило, есть одна главная любовница,
которая, скажем так, тянет на себя одеяло.
Если с ней разорвать отношения,
то человек, скорее всего, вернется в семью.
Поэтому в данном случае под восстановлением семьи
мы, прежде всего, подразумеваем никакой не приворот.
Мы подразумеваем чистку, убрать негатив, гармонизация
и в некоторых случаях это рассорка на соперника
либо соперницу, когда это требуется.
Вот таким образом.
А в каких тогда случаях все же нужен приворот?
Приворот нужен, на самом деле, достаточно редко.
То есть такие случаи бывают редко.
Это тогда, когда нам нужно создать чувства,
которых не было,
либо которые были, но совсем слабые.
То есть, как правило, это люди,
которые либо вообще не были в отношениях,
ни в каких, в том числе и в сексуальных,
либо когда это были сексуальные отношения,
но с них, грубо говоря, отношения начались
и на них они закончились.
То есть, у людей никогда люди вместе не жили,
не было тесного контакта.
То есть, может быть, после алкоголя,
каких-то вечеринок был какой-то акт,
и потом все.
Человек порвал все контакты,
обрубил концы и не хочет общаться вообще.
Вот в таком случае мы делаем непосредственно приворот.
То есть мы воздействуем на волю сознания человека
для того, чтобы создать в нем
искусственную тягу к данному человеку.
Но, как правило, приворот делается
именно на негатив.
То есть в том смысле, что даже если посчитать
русские народные заговоры,
то там говорится о том, что человек
не мог не дышать, не есть, не пить
без такого-то человека.
То есть приворот прямо на высокое чувство любовь,
он в теории есть, но в практике все-таки
мы имеем дело, скажем так, с определенной
все-таки скорее порчей,
когда человеку без данного человека
будет плохо в том или ином ключе.
Правильно ли я понимаю, что
настоящий приворот – это именно
такое негативное воздействие
и подавление воли другого человека?
Да, 100%.
Поэтому никаких белых приворотов
не существует. Хотя в интернете
полно различных объявлений
«приворот без греха», «белый приворот»
для чего? Ну потому что на самом деле люди
обычные, которые обращаются к магам,
они в большинстве случаев трусоваты.
И если они будут понимать, что они
обращаются за помощью к черной магии,
то, может быть, половина из них
сразу же откажется даже от этой мысли.
Поэтому предприимчивые
ведьмы и колдуны пишут
на своих сайтах «приворот без греха»,
«белый приворот», «приворот на любовь».
Нет, на любовь не нужен делать приворот.
Если люди прожили в семье, у них была
любовь, никакой приворот не нужен.
Достаточно чистый, гармонизация иногда
порчена соперницей, той же рассорки.
А вот если этих чувств не было,
то человеку нужно, скажем так,
ломая его волю, вкладывать определенные
программы, которых нет в его подсознании,
нужно будет их искусственно создавать.
И таким образом
человек начнет страдать,
думать, переживать.
И это будет иметь эффект именно приворота.
Сразу несколько вопросов появляются.
Один из них такой.
На каждого ли человека можно сделать приворот?
То есть, допустим, если приходит
девушка, ей нравится молодой человек,
всегда ли сработает приворот?
Я сейчас не имею в виду вот эти условия,
как вы сказали изначально, что там должны быть
взаимоотношения. А вот это вот встраивание
программы в сознание другого человека,
подавление воли, с каждым
ли человеком это возможно?
Нет. Тут, конечно, все будет зависеть от человека.
Даже у боксеров есть поговорка, что
каждый боксер боксирует ровно настолько,
насколько ему позволяет оппонент.
То есть, у каждого человека
есть свой уровень защиты, свой уровень
силы воли. Это можно
сравнить с обычной жизнью, потому что
магия, на самом деле, это часть жизни, это не что-то
вот такое из-за разряда мистики.
То есть, вот насколько обычного человека
можно в чем-то убедить? Вот есть люди
такие более уступчивые, им, чем идти на конфликт,
они лучше согласятся. А есть
люди, которые просто спорят
из-за каждого пустяка, это как бы часть их характера.
А характер человека
при помощи магии изменить
невозможно. Вот это одна из вещей,
которые стабильны. И если у человека
есть какие-то недостатки, то они
будут, мы это не можем поменять.
Это тоже касается его взглядов
и защиты. Скажем так,
есть люди более податливые, с которыми
приворот идет прям легко,
но их, наверное, меньшинство.
Потому что, если мы, опять же, я подчеркиваю,
говорим именно о привороте, то есть
об искусственном создании
чувств и о подавлении воли,
такая работа всегда идет сложнее.
Потому что, конечно, вернуть мужа или жену
в семью значительно легче, в разы
легче, чем сделать приворот.
А тут уже дальше на кого попадешь.
Насколько человек имеет
сильную волю, насколько у него
есть хорошая связь с предками, потому
что могут помогать предки, да, ну те же
мертвецы, по сути это предки.
Могут помогать в некоторых
случаях высшие силы, ну и кроме того
существует еще отчасти такая вещь, как и
судьба. Бывает так, что данному человеку
быть с ним не судьба.
Вот так.
И тогда тоже, что не делай,
будет все бесполезно.
Но я скажу так, опять же,
тут еще стоит вопрос, насколько
это нужно, потому что многое
зависит от того, насколько интенсивно
мы работаем. Если мы, опять же, подчеркиваю,
говорим о привороте,
то это бывает и 4 месяца работы,
это бывает и полгода работы, да.
Я сейчас называю реальные сроки.
Понятно, что в интернете мы найдем приворот за 21 день
со стопроцентной гарантией.
Ну и я уверен, что наши зрители, кто-то из них,
наверняка обращались по таким заказам,
платили деньги, зачастую немаленькие, но
ВОЗ и ныне там. Потому что,
опять же, кто обращался к колдунам, магам
за приворотом, наверное, все прекрасно знают,
что в принципе 80%
случаев, а то и 90%,
эффект нулевой. Заплатили
деньги, что-то сделали, сходили,
эффекта вообще никакого.
Вот.
Тут я могу плавно перейти
к такой теме, то есть, а что нужно делать,
чтобы был эффект? И в чем
особенности моей работы, да, почему, допустим,
у меня эти вещи чаще срабатывают
все-таки, да, в чем фокус?
Фокус заключается в том, что если мы
занимаемся любовной магией, в частности, приворотом,
и не только, в том числе и возвратом мужа в семью,
все, что связано с любовной магией,
мы должны использовать не только
ритуалы, потому что, да,
человеческие кости, кладбище, асоны,
вуду, это все замечательно,
это работает, но мы
без работы с подсознанием
человека, да, без определенной
гипнотерапии, без определенных
невербальных внушений,
все равно не сможем добиться устойчивого
результата, потому что возникает
вопрос. От данной женщины ушел муж.
Понятно, она его хочет вернуть приворотом,
но почему он от нее ушел? Ведь не
от всех же уходят. Ну,
даже с точки зрения банальной психологии
понятно, что во многом, наверное, есть
ее вина, то есть она каким-то образом
бессознательно себя ведет так,
что он от нее ушел. Либо, опять же,
она бессознательно выбрала
изначально такого человека,
который разбил ей
сердце. Тут надо смотреть с детства,
потому что у многих женщин и мужчин в детстве
мать с отцом развелись, и
допустим, отец или мать,
у кого как, да, могли себя вести
некорректно. Ну, например, могли страдать алкоголизмом,
либо могли, там,
драться, могли, там, играть
в карты, курить, пить и так далее.
А у ребенка, ну, допустим, у женщины
образ отца это все равно
на уровне подсознания
образ уважаемого ей мужчины.
И если, например, женщина
с детства видит, что отец, например,
курит, дерется,
как-то себя ведет нагло,
то у нее уже во взрослом возрасте
сформируется подсознательная
тяга именно к таким мужчинам.
Что значит подсознательная тяга? Это значит либидо,
то есть половое возбуждение.
То есть,
увидев такого мужчину, она сама
не понимая, это бессознательно происходит,
будет испытывать к нему половое
влечение, то есть ей будет хотеться.
А если она встретит мужчину вежливого,
интеллигентного, там, не знаю,
обеспеченного, заботливого, вот такой
вот, какой он должен быть, а ее отец был
не таким, то она, глядя на него,
может быть, будет испытывать какое-то
уважение на уровне сознания, но
подсознательно какого-то желания
физического, то есть ее либидо на него
не сработает. И нам нужно
в некоторых случаях еще работать с либидо
человека, но это, опять же, все
смотрится индивидуально. Как происходит
эта работа с подсознанием человека?
Смотрите, у меня здесь есть мой авторский метод,
потому что я изучал сначала классический
гипноз, после магии начал изучать,
но быстро разочаровался,
классический гипноз работает
в 10% случаев, то есть
1 человек из 10, при помощи классического
гипноза мы можем добиться хороших эффектов.
9 человек из 10, либо эффекта вообще
не будет, либо слабый. Потом я начал изучать
уже эриксоновский гипноз,
невербальные внушения, так называемую
сугестию, и вот это направление
уже ближе, и оно более
рабочее. Также я изучил, в принципе, как
работают с мозгом, с умом, например,
в классическом тибетском буддизме,
в тантре и в дзакшене. Там
есть различные буддистские медитации, направленные
на контроль ума, для того, чтобы вообще
понять, что такое ум человека, как он
работает. И занимался
в частности еще тета-хиллингом.
И вот сейчас у меня есть мой
авторский метод, но его
можно условно назвать гипнозом, но это
не гипноз. Это
смесь, скажем так, гипноза, невербальных
внушений, классических тибетских
медитаций и тета-хиллинга.
Ну вот, можно сказать
так. И вдобавок
к колдовским ритуалам
обязательно, да, то есть ритуал это
50%, 60% может быть,
40% это непосредственно
гипнотерапия, работа с убеждениями,
это очень важно. Многие клиенты,
опять же, да, ну, любой
человек, он в какой-то мере ищет халяву.
Ну, как и по цене, так и по условиям.
То есть, я сталкивался
с тем, что когда ко мне приходили люди, они говорили,
ну, мы не готовы работать над собой,
там, ковыряться в мозг, нам просто нужно, чтобы нам
сделали приворот, и он сработал.
Я говорю сразу, это невозможно.
Но те, кто ходили к колдунам,
они уже знают, потому что деньги потрачены,
эффекта нет. То есть, обязательно,
если вы не хотите работать над собой,
к сожалению, в вашей жизни
не будет прогресса, ни в плане отношений,
ни в плане денег, ни в плане здоровья.
Это то же самое, что прийти к врачу с больной
спиной и сказать, я не хочу делать зарядку,
не хочу ходить к массажистам, просто
дайте мне таблетку, чтобы моя спина стала
здоровой. Это невозможно.
Вот, поэтому гипноз,
сугестия,
неклассическая психология,
идут вкупе с магией, обязательно.
Без этого магия теряет
50% эффективности,
сразу же. Валентин,
расскажите, пожалуйста,
что касается
именно такого
настоящего
приворота, и как это работает?
В той
или иной традиции есть ли
различия, и есть ли
возможно, какие-то традиции
дают больше эффект,
какие-то ритуалы дают больше эффект,
какие-то меньше? Ну, поскольку
я занимаюсь магией всю свою осознанную
жизнь, то, естественно,
я много чего изучал, и помимо
ВУДУ, да, и гаитянского
ВУДУ, где я был и все это получал до этого,
я практиковал в том числе и славянскую магию,
русское чернокнижие, веретничество и славянское
язычество. Я работал также еще с демонологией.
Ну, и поскольку вопрос приворота
и возврата мужа и жены — это самая
актуальная вещь, естественно, я все эти вещи
проходил. И, опять же, да, подчеркиваю,
в данном случае я буду говорить именно
про магию. Сейчас мы забываем про гипноз, про
психологию, которые также важны. Мы берем
непосредственно аспект ритуальной магии,
то есть колдовство. Если мы говорим
вообще о разных традициях, то
любая традиция глобально делится
как бы на
два направления. На направление,
которое связано с кладбищем
и на направление, которое связано
со всем остальным. Что я имею
в виду под всем остальным? Ну, в чернокнижии
есть отдельный вид колдовства,
как соборное колдовство, где работают
с церковным бесом Абарой. Если мы говорим
о славянском язычестве, то там работают на
перекрестках, работают в лесу,
с Велесом, работают на реке
и так далее. Опять же, надо
понимать, если мы говорим о том,
какой переворот в какой традиции
более эффективен. Потому что мы,
люди, как практики, мы занимаемся именно
практической работой, и нам интересно получить
результат. Давайте
разберемся вот в чем. Мы с вами
все живем в большом городе. Я думаю,
большинство зрителей нашей передачи так или иначе
все равно живут в городах, больших или маленьких.
В городе не так много
лесов, там не так много
полноводных рек. Можно сказать, что их мало.
Поэтому аспект
магии именно природный,
он в городе ослаблен.
Вообще в городе самая
популярная вещь, самая такая мощная,
это все-таки стихия смерти. Потому что
какие у нас есть в Санкт-Петербурге и в Москве
места силы?
Это фактически только кладбище.
Потому что если нам нужен хороший, мощный лес,
хорошее, мощное болото, нам нужно
ехать за город и желательно далеко.
Плюс сам город,
надо понимать, что он был в любом случае построен
на природном месте,
был залит асфальтом и
сам город в какой-то мере является
символом смерти для природы.
Потому что у нас асфальт, у нас заводы,
трубы, копоть.
То есть сама живая природа,
она как бы гибнет в условиях города.
И даже на уровне
стихии получается проявлена именно
стихия смерти. Плюс в городе
огромное количество людей, миллионники
города, и люди постоянно умирают.
Болезни, коронавирус, старость,
все что угодно, магические воздействия
никто не отменял, люди гибнут.
И кладбище постоянно разрастается.
Поэтому присутствие
смертной силы в городах
с каждым годом становится больше, больше, больше.
И поэтому если мы берем
такую тему как приворот, это сложный
заказ, привороты, чтобы
он сработал, это действительно сложно сделать.
Нам нужно что-то самое сильное.
И самое сильное в условиях города
это кладбище.
Я опять же методом проб и ошибок
уже до этого дошел. И поэтому
если говорить о привороте, то в разных
традициях, и в славянской, и в
гаитянской, и в бенинской
всегда приворот
нормально делается на кладбище.
В любой традиции, если мы хотим опять же
результативность. Если мы говорим о чернокниже,
и о таком направлении, в частности
вередничества, которым я занимался,
то оно вообще такое очень
специфичное и имеет ряд отличий
от язычества и от вуду. Потому что
вуду ведь это тоже язычество, просто африканское,
либо гаитянское. А непосредственно
в чернокниже и вередничестве, там
большинство обрядов
делаются по принципу хулы.
Но опять же, поскольку у нас официальная
передача будет транслироваться, я не могу
некоторые вещи говорить, потому что у нас
сейчас есть 282 статья
разжигания чувств верующих и так далее.
Поэтому я не могу прям открыто
обо всем говорить. Но смысл в чем, что
если работают с тем же Абарой,
то ставят свечку
кверху попкой, то есть
делают кувырок.
Если работают с иконой,
то с определенным образом к ней крепится
привязок и говорится определенный заговор,
где произносится определенная хула.
Поскольку считается,
что бесы
ненавидят Господа,
то необходимо использовать
различную хулу в адрес Господа
для того, чтобы бесы пришли на помощь.
То есть это называется вередничество.
Производят всевозможные
манипуляции с иконами, которые
я не буду озвучивать, чтобы
ничего не разжечь случайно.
Это особенность именно вередничества.
Если мы говорим о славянской магии,
то там такого нет.
На кладбище главными героями
являются чернобог,
кощный бог чернобог,
и Мара, Марена, Смерть.
Соответственно, призывают их.
И опять же, если мы говорим о славянской магии,
и, кстати, по вередничеству
тоже, там есть два способа
работы на кладбище.
Кто-то работает через покойников,
кто-то работает через хозяина-хозяйку кладбища.
Я всегда работал только
через хозяина-хозяйку кладбища,
причем во всех традициях, и в славянской, и в гаитянской,
непосредственно в чистом виде
через покойников, без хозяина-хозяйки
я никогда не работал.
Но еще мне мои учителя в свое время сказали,
потому что это, во-первых, менее эффективно,
и, во-вторых, это имеет
больше побочных эффектов, потому что
хозяйка кладбища, она все-таки управляет
всеми покойниками, и в какой-то мере
держит их в узде. Если ты приходишь
без хозяйки, без хозяина напрямую
к покойнику, то, ну, скажем так,
непонятно, как он может себя повести.
Поэтому я работаю вот таким образом.
Значит, если мы говорим
о куклах,
для приворота, кстати,
как и для любого магического воздействия,
желательно все-таки делать куклу.
В некоторых случаях делается приворот,
на фотографиях,
если они обкладываются
зеркалами, зеркальный приворот — это отдельная
вещь. Но если мы не берем зеркальный
приворот, и все остальное, это делается, как правило,
через куклу. В интернете раскручен
термин «кукла Вуду»,
что кукла, она пришла из Вуду.
На самом деле, это не так. В славянской
магии используются куклы,
в чернокнижье используются куклы,
во всех видах магии используются
куклы, и они используются,
естественно, в Вуду. Но
Вуду не имеет монополии на куклы,
которые так любят его показывать в кино.
Валентин, стало понятно сейчас, что настоящий приворот,
то есть приворожить человека, когда не было отношений
между двумя людьми, это сложная задача.
А вот какие необходимые условия, чтобы эту задачу
решить эффективно?
То есть, возможно, нужны какие-то волосы этого человека,
или еще что-то, или его присутствие на каком-то
расстоянии от мага, например.
То есть, какие нужно соблюсти условия для того, чтобы
приворот все-таки сработал?
Начну с того, как вообще работает магия, и в частности
приворот.
Магия, к сожалению, не способна сделать то, чего нет в природе.
Магия может только усилить то, что есть.
То есть, если живут муж с женой, постоянно ругаются,
какие-то измены, все уже на грани фола, мы идем на
кладбище, делаем рассорку, они спокойно расстаются.
Если есть парень с девушкой, которые в принципе в хороших
отношениях, но вот не хочет жениться, все вроде хорошо,
живут, но вот не женятся, идем на кладбище, делаем
ритуал, все, два-три месяца обручальное кольцо.
То есть, магия очень хорошо и быстро подталкивает то,
что в принципе в том же направлении уже двигалось, просто задает
ускорение и силу.
Если же чего-то нет в принципе, например, у какого-то мужчины
есть стойкое отвращение какой-то женщины, не то,
что нейтрал, что вроде ничего, но как бы не то, а вот прямо
стойкое отвращение, очень категорически сложно, в
некоторых случаях даже невозможно будет что-то
сделать.
То есть, поэтому первый задел на успех нужно все-таки
адекватно выбирать привораживаемого, скажем так.
То есть, у человека все-таки должна быть объективная
хоть какая-то симпатия, либо должен быть хотя бы полный
нейтралитет.
Если там в чистой воде негатив, и он был априори, он там появился
не после 10 лет брака, а вот он априори такой, это его
естественное состояние.
Переломить природу при помощи магии зачастую бывает
невозможно, но либо это титанические усилия, которые
выливаются в титанические финансы, потому что любая
работа должна быть оплачена.
Вот это первый аспект, который очень важен.
Второй аспект, который играет роль, это, кстати, справедливость.
То есть, например, если из семьи, где есть дети, нагло
уводят мужа или жену.
Опять же, расскажу вам, наверное, не открою Америку, что за
богатых мужиков идет война.
То есть, были у меня заказы на возврат мужей, которые
были бедны, но я могу посчитать по пальцам, сколько у меня
таких было заказов.
В основном, все всегда возвращают богатых, и возвращают
не столько с точки зрения, что это какая-то дикая любовь,
это просто нужны деньги, нужно кормить детей, в
лучшем случае, либо просто даже для себя.
То есть, это вопрос финансов.
И здесь, конечно, в какой-то мере вступает в силу закон
справедливости.
То есть, опять же, первый момент, что магия работает
там, где что-то есть изначально, и мы не создаем вновь, а
именно усиливаем.
Это первое.
И второе, магия работает хорошо там, где есть справедливость.
То есть, то магическое воздействие, которое происходит
по справедливости, оно, как правило, легче срабатывает,
и оно не дает откатов.
То магическое воздействие, которое идет наперекор всякой
справедливости, может не сработать это раз, либо
оно сработает, но будет откат.
Я вот, если есть время, кратенький расскажу случай, не называя
имен, про одного моего клиента.
Приехал ко мне парень, значит, он из другого города, был
влюблен в одну девчонку, они с ней прожили три месяца
вместе, она жила у него, но у них не было никакого
секса, ничего.
Ну, он, скажем так, стеснялся, человек стеснительный.
То есть, просто жил с ней в разных комнатах, как друг.
И они прожили три месяца, потом расстались, она, короче,
уже с ним практически не общалась и нашла другого.
Причем, он достоверно все знал про ее личную жизнь,
поскольку он был зарегистрирован на каком-то сайте, форуме,
где она была, и он с ней переписывался от лица другой женщины.
И она с ним делилась некоторыми вещами, и он мне все, значит,
это рассказывал.
То есть, про каждого нового мужчину, каждого любовника
он все знал.
И вот он пришел ко мне и говорит, Валентин, мне нужно
сделать рассорку.
Говорит, приворот пока делать не нужно, потому что мы
сейчас живем в разных городах.
Он в тот момент жил в Питере, а изначально был из другого
города.
Вот.
Он говорит, но у нее есть любовник, мне это неприятно,
что он с кем-то спит, я хочу, чтобы они расстались.
Мы сходили на кладбище, сделали.
Рассорка сработала, причем сработала быстро, недели
за две.
Проходит где-то, наверное, месяца два, он снова ко мне
приходит.
Значит, через этот сайт, форум, он выяснил, что у
него появился новый любовник.
Говорит, Валентин, вот фотография, все есть, там страница
ВКонтакте.
Он все это выяснил.
Надо делать снова рассорку.
Ну, принес деньги, говорю, ну, хозяин-барин, платишь,
идем работать.
Пошли, сделали.
Опять, там, две-три недели, очень четко срабатывало,
все отлично.
Опять, там, два-три месяца все хорошо, снова приходит.
Может, уже пора было вернуться просто в тот город?
Ну, я ему говорил, но он там хотел подкопить денег.
Ну, опять же, чужая душа потемки.
Вот такой человек приходит, платит, давай делать.
Говорит, ну, давай, давай, я тоже человек, да, я колдун,
да, не мать Тереза, платят, я работаю.
Пошли на кладбище в третий раз, делаем рассорку.
То есть, явно, мы вышли уже за все нормы справедливости,
здравого смысла, всего.
И вот смотрите, что происходит, он работал в каком-то магазине,
то ли грузчик, то ли охранник, ну, такой обычный человек.
Дело было по зиме.
Вот он идет в пуховике в теплом и тащит под мышкой
какие-то вот такие большие стекла, и там приехала машина
со стеклами, он их разгружал.
Он, в общем, прошелся несколько метров, поскользнулся, упал,
и прямо под мышкой напоролся вот на эти стекла, которые
разбились, и он попал в реанимацию от потери крови.
То есть, стекла пробили именно саму подмышку, где
проходит артерия, и он потерял настолько много крови, что
попал в реанимацию.
Но потом он ожил.
И потом мне звонит, говорит, Валентин что-то говорит
очень жестко, и говорит, откат у меня был.
Но я ему уже потом все высказал, и говорю, ну, друг мой, ну,
ты что хочешь?
Ты раз пришел, мы нагадили, рассорили.
Два пришел, мы нагадили, ты третий раз приходишь,
да?
Ну, вот, ну, получил.
Не, ну, он без претензий, он говорит, да, Валентин,
я, конечно, сам перегнул палку, но я к тому, что когда
мы выходим за рамки справедливости, какие бывают откаты?
По здоровью.
Давайте вернемся к условиям приворота, да, то есть у
нас мы обсудили первое условие, что магия, она как
бы усиливает то, что есть, второе условие, да, это
справедливость.
То есть хорошо идут возвраты мужей в семью, если особенно
есть общие дети, то есть если муж ушел, пускай он
даже богатый, и хотят его вернуть даже пускай из-за
денег, но наличие ребенка все-таки является в какой-то
мере вот справедливым основанием, если есть дети, да, и второй
момент, если наоборот муж был или жена уведены при
помощи приворота, то есть какая-то любовница, например,
даже нет у тех общих детей, но она увела при помощи
магии, такие случаи тоже бывают.
Вот здесь, да, сделать чистку, сделать обратку, и обратки
бывают очень жесткие, когда их делаешь вот так вот
намеренно.
То есть вот второй момент, да, это справедливость.
Обратки к клиенту, который сделал это, да, то есть это
возвращается, если человек не по справедливости, вы
говорите, хочет увезти кого-то.
Да, то можно сделать очень жесткий откат, это делается
также на кладбище, вот теми методами, которыми я занимаюсь,
да.
То есть это его специально надо делать этот откат,
или он происходит в любом случае, если человек применил
магию в своих интересах?
Скажем так, это происходит в любом случае, но если
наша цель вернуть человека, значит, наша цель сделать
ей откат посильнее, чтобы там все с треском развалилось.
Вот как у меня была недавно клиентка, мы делали откат,
так там у них произошла драка, то есть он ей набил
морду.
Ну, имеется в виду любовница.
То есть они не просто расстались, они расстались с мордобоем,
ну, вот с треском, что называется, красиво расстались, вот
таким образом.
А откат происходит только клиентам, вам не происходит
отката?
Мне нет.
Мне нет, потому что я, во-первых, очень много лет этим занимаюсь,
во-вторых, я, ну, скажем так, имею высочайшую степень
посвящения, полученную мною на ГАИТе.
И в-третьих, все-таки, как сказать, я лишь проводник,
то есть я сам не хочу делать ни привороты, ни рассорки,
я с радостью мог бы и вообще их не делать, но я клиент
ориентирован, ко мне приходит человек, да, это моя работа,
то есть он платит, я эту работу выполняю, вот таким
вот образом.
Если все люди станут осознанными и будут платить мне, например,
за духовное развитие, за то, чтобы я им через гипноз
прорабатывал их комплексы, за то, что они хотят стать
счастливыми, никого не привораживая, я буду просто
счастлив.
Пускай все люди прозреют и действительно платят
за помощь, за хорошие вещи, а не за какие-то там привороты.
Я только за.
То есть, опять же, возвращаясь к откатам, человек платит
за свои желания, он получает, ну, он что-то и платит помимо
финансов, которые платит.
Не всегда, нет.
Если я работаю с человеком, откатов практически не
бывает.
Вот случаи, когда были откаты, это буквально один-два,
вот один из этих случаев я рассказал, но там человек
вышел явно за грани справедливости.
Если мы говорим о работе более или менее справедливой,
то есть вернуть мужа, вернуть жену, ну, вот что-то вот подобное,
никаких откатов не будет вообще.
Если мы говорим о жестком подавляющем привороте,
может быть.
Но опять же, да, я вам говорю правду, то есть, если поискать
в интернете, там будет и без греха, и без отката,
и быстро, и все что угодно, но это просто вранье.
То есть, я вам говорю искренне так, как оно есть, и как
оно есть не только у меня, оно у любого специалиста
будет так.
Нет таких специалистов, которые сделают вам приворот
без греха, и без справедливости, и еще и без отката, и за неделю.
Не существует, это я вам гарантирую.
По поводу того, что нужны ли волосы, конечно.
Значит, в некоторых случаях, зачастую, да, примерно половина
случаев, когда люди ко мне обращаются, уже прошло
полгода, три месяца, год после расставания, и уже,
конечно, ни волос, ни ногтей, ничего нет.
В лучшем случае, есть какая-то там футболка, и она стиранная.
Поэтому зачастую мы работаем просто по фото.
Примерно 50% заказов, связанных с приворотами, с возвратами
мужей, это мы работаем по фотографии, вот это на практике
так.
Но в идеале, конечно, для того, чтобы сделать результативное
воздействие, неплохо бы, неплохо бы иметь какой-то
биоматериал.
Я больше всего люблю работать с волосами.
Почему?
Во-первых, они не имеют срока.
Вот я вам сейчас тоже расскажу, да, касаемо, например, личных
вещей.
Считается, что неплохо иметь там носки или трусы, то
есть, ну, какую-то вещь, содержащую пот человека,
которые, значит, можно потом использовать для изготовления
куклы.
А это так.
Но любая вещь живого человека, она имеет, как бы, срок годности,
потому что живой дух, вот дух человека, да, он выветривается.
И он выветривается, например, намного быстрее, чем дух
мёртвый.
Вот если мы, например, имеем верёвку висельника, верёвка,
на которой повесился человек, эту верёвку можно передавать
по наследству.
Она бессрочная, потому что мёртвый дух, он застревает
в носителе фактически навсегда, и его можно там изгнать,
только, я не знаю, искупав в океане, помыв солёной водой,
то есть его нужно изгонять.
Сам он не уходит.
Если мы говорим о духе живого человека, то он намного
слабже.
И достаточно вещи полежать полгода, даже не стиранной,
и она уже, как бы, вот этот дух выходит, и она уже теряет
силу.
Поэтому, почему я люблю волосы?
Волосы – это фактически биоматериал, который бессрочный.
Имея волосы, два года, пять лет, хоть десять, волосы
человека – это и есть волосы человека, они бессрочные.
Ну и плюс, если честно, чисто технически, я как практик
уже говорю, с ними приятнее работать, потому что, когда
я только начинал, моя квартира напоминала склад вещественных
доказательств.
У меня были носки, джинсы, то есть у меня вот целый
угол был выделен, вот целая коробка с этими, значит,
вот биоматериалом.
Сейчас я уже набрался опыта, поумнел, я говорю, что «ребята,
если вы мне просылаете футболочку, просто вырежите
подмышки и пришлите вот такой кусочек, не нужно
мне присылать там штаны».
Ну вот вы говорите, дух живого, мёртвого вы чувствуете?
Если вам приносят верёвку, приносят футболку, вы чувствуете,
что он там есть?
Я это чувствую во время ритуала непосредственно,
но так же мы это и знаем изначально, потому что ставятся условия,
чтобы вещь была не стиранная, чтобы она была хотя бы
не более полугода лежала, то есть вот такие вот вещи.
А потом, когда ты начинаешь делать ритуал, проще настроиться
на человека, потому что эти же привязки используются
не просто так, я из них делаю куклы, куклу я нарекаю определенным
образом, добавляю туда определенные колдовские
порошки, на каждое воздействие порошок свой, порошки непосредственно
сделаны в гаите, колдунами, там содержатся определенные
ингредиенты, ну и так далее.
Интересно, насколько маг может дать гарантию на
успешный приворот и возможно ли вообще дать гарантию?
Я вам сейчас расскажу про гарантии.
Самое интересное, что такое впечатление у меня складывается,
что за гарантиями люди приходят только к магам.
На самом деле, к сожалению, в нашей жизни, если говорить
опять же прямо, не для рекламы, не для интернета, как оно
есть, но у нас все фактически в этой жизни без гарантий.
Если у вас, например, на вас не дай бог завели уголовное
дело и вы наняли адвоката, адвокат какие может дать
гарантии, что вас отпустят?
Ну никаких, скажем прямо.
Есть момент подкупа, но он также может не сработать
и так далее.
Если вы приходите к врачу, у вас какое-то хроническое
заболевание, какие есть гарантии, что врач вас вылечит?
То, с чем идут к врачу, скажем так, но от чего зависит?
Зависит очень много от самого клиента.
Если клиент адекватный, то приворожить к нему человека
проще.
Если клиент неадекватный, таких много, ко мне обращались
люди пьющие, в том числе алкоголики, ну люди разные,
естественно, чем человек сам по себе адекватней,
тем и мне с ним проще работать, мне проще с ним работать
с его подсознанием и проще дать ему результат.
А если человек вообще неадекватный, а таких клиентов, поверьте,
не половина, конечно, но процентов 25-30 есть людей,
которые в той или иной степени просто неадекватны, вот
такому клиенту зачастую дать результат сложно,
потому что я неоднократно сталкивался с тем, и мои
коллеги мне рассказывали, я и на своем опыте видел,
когда клиент сам губит свою работу.
Но опять же, очень краткий пример, чтобы это вот просто
яркий, как вот с откатом, я вам сейчас расскажу, как
можно загубить свою работу.
Я ездил к одной моей клиентке в Лиссабон, у нее был любовник,
любовник там работал то ли послом, то ли консулом.
Стали работать, съездили на португальское кладбище,
перелезли через забор, там они на ночь закрываются,
отработали, все четко, причем, ну, как я уже сказал, обычно
сроки-то большие, 2-3-4 месяца, больше.
После работы на следующий день он ей звонит, переводит
ей 5000 евро содержания, а до этого она была у него
везде заблокирована.
То есть, феноменальный результат.
А у нее была какая цель, данный посол переводился
в Китай для того, чтобы после Португалии работать
уже в Китае.
И она хотела, чтобы он ее из Португалии забрал в
Китай.
В общем, он ей прислал 5000 евро и говорит, что, значит,
покупай билет в Китай, потрать часть на себя и как бы
все.
То есть, результат есть.
Я ей сделал работу.
Смотрите, что эта женщина, мягко говоря, неадекватная
начинает творить.
Она начинает с ним дальше говорить по телефону и
говорит, вот я знаю, ты же араб, тебе нравятся женщины
с большой грудью, а у меня маленькая грудь.
Пришли мне еще, я не помню, 5000 или 7000 евро, я хочу сделать
операцию на грудь и приехать к тебе уже с грудью.
Я уже ей говорю, ну ты дура, покупай билет, лети к нему,
хочешь сделать грудь, сделаешь в Китае или в Таиланде.
То есть, я тебе все сделал, лети.
Она, нет, ты не понимаешь, он мне все переведет.
В итоге, я не знаю, как действительно магия работает, он соглашается,
он говорит, хорошо, я получу зарплату через 2 недели,
я тебе вышлю еще 7000 евро, ты сделаешь операцию и потом
прилетишь.
То есть, он даже это схавал.
А дальше, смотрите, что происходит.
У него была специальная карточка дипломатическая,
он на заправках заправлял бензин бесплатно.
И что она начинает делать?
Ей нужны, скажем так, еще деньги, да просто жадность.
Она начинает по этой карточке продавать бензин, то есть,
с друзьями приезжать на бензоколонку и за них рассчитываться
этой карточкой.
И в общем, в Арабских Эмиратах, каким-то образом, они отследили,
что по данной карточке каждый день снимается бензин.
А человек, ну чисто физически, не может заправляться каждый
день.
Ну это же не таксист, это все-таки дипломат или консул.
Там везде видеокамеры стоят, посмотрели по камерам наблюдения,
что на его карточку заправляется какая-то женщина.
И ему позвонили и сказали, что его из-за этого уволят.
Он, соответственно, связался с ней, устроил ей скандал.
И действительно, его из Китая временно на три недели
перевели в какую-то другую страну, то ли в Филиппину,
то ли куда-то.
То есть, его пугнули.
Человек реально чуть не потерял работу консулом
в Китае.
Но потом его все-таки вернули.
Когда он вернулся, он ее заблокировал и больше уже
не выходил на связь.
То есть, вот что значит запороть работу.
А когда я ей об этом сказал, я говорю, слушай, дорогуша,
ну ты же сама виновата.
Она мне, знаешь, что ответила?
Ну, если бы приворот действительно сработал, то он бы так меня
полюбил, что простил бы.
То есть, в этой ситуации она винила меня, что это я сделал
слабый приворот, а не она дура.
Дура, я не могу по-другому ее назвать.
Все испортила.
Вот, касаемо того, какие гарантии и от чего зависит
приворот.
Если клиент адекватный, если мастер адекватный,
очень хорошая вероятность.
Понятно, что 100-процентную гарантию только Господь
Бог даст.
Но при обоюдной адекватности хорошие есть шансы.
Если же вот такие клиенты, как иногда бывают у меня,
ну, ребята, извините, тут шансов мало.
Как есть, так есть.
Да, очень интересно.
Спасибо.
Валентин, еще хотелось спросить, все-таки если вот такой
жесткий приворот срабатывает, какие складываются отношения
между людьми?
В дальнейшем, скажем так, по-разному, потому что
здесь, ну, опять же, нельзя сказать так, что вот всегда
так или так.
Каждый случай, он индивидуальный, бывают случаи достаточно
удачные.
То есть, когда люди действительно живут, ну и как бы не хуже
других.
Бывают случаи иногда, но это не у моей работы, это
вот у меня, допустим, друг работал, он мне конкретно
рассказывал, был случай, когда все сработало, но
человек начал пить.
И когда он начал пить, он стал по пьянке ее бить.
То есть, женщина заказывала приворот на мужчину, но
он, опять же, да, как я и говорю, магия не может ничего
сделать вновь, она усиливает то, что есть.
Он и раньше пил.
После приворота он просто начал пить больше и начал
ее бить.
До приворота он пил меньше и не бил, а после начал пить
и бить больше.
Вот таким образом.
Вот.
У меня были и удачные случаи, то есть, когда действительно
жили, ну и так более-менее.
То есть, по-всякому, скажем так, бывает так, бывает так.
Чего-то вот однозначного здесь не скажешь.
По-всякому.
Валентин, я предлагаю перейти уже к практической части.
И перед этим интересно было бы узнать, что вот за предметы
вы сегодня принесли к нам.
Будут ли они участвовать в ритуале и какую функцию
выполнять?
Да, естественно, все предметы ритуальные.
У меня нет никакой бутафории, ни дома, ни с собой я не ношу.
Все непосредственно для ритуала.
В данном случае ритуал я буду проводить через гаитянское
Вуду, через традицию Вуду-Макая.
Это та традиция, которую я получал на родине культа,
непосредственно в Гаите.
Я получил высшую степень посвящения, инициация, называется
император Вуду-Макая.
И, соответственно, вот это все и кое-что еще я буду
использовать.
Значит, естественно, мы делаем ритуал через хозяина
и хозяйку кладбища, как я и говорил в начале передачи,
это самое эффективное.
В гаитянском Вуду хозяин кладбища – это барон Самади,
а хозяйка кладбища – это маман Бриджит, его жена.
Поскольку мы в данный момент первую часть ритуала, которую
я покажу, мы делаем дома, а вторая часть ритуала
будет делаться на кладбище ночью, ну ее, естественно,
я снять не могу, но это и нельзя.
Но то, что можно снять для передачи, я покажу вам первую
часть ритуала, которая делается дома.
Непосредственно для призыва барона Самади дома мы используем
человеческую кость, вот она берцовая кость, и второе,
что мы используем – это человеческий череп.
Вот кусочек черепушки.
Также у нас есть осон, подчеркну, что на кладбищах с осонами
как раз не работают, ну традиционно так сложилось,
а вот дома, как раз осоны используются достаточно
активно.
У нас есть черная восковая свеча, кстати, с черным
фитилем, что является редкостью, но я использую именно такие
свечи.
И опять же, подчеркну, почему черные, черная веревка,
нитка 100% шерсть.
Почему мы используем черный цвет, ведь традиционно считается,
что приворот – это красный цвет, но опять же, подчеркиваю,
что мы же работаем через погост, а на погосте классический
цвет это все-таки черный, и поэтому любой приворот,
который мы делаем на кладбище – мы используем черные
свечи и черные нитки.
То есть красные нитки, красные свечи на погосте мы не используем.
Скажем так, данному ритуалу непосредственно я обучился в гаите, поскольку я уже говорил, что занимаюсь в разных традициях приворотами, мне это интересно.
Но все-таки самое результативное направление, как я уже и говорил, да, это во-первых, кладбище и во-вторых, конечно, вот это гаитянское вуду направление макая.
Там есть некоторые тонкости, ну, я что-то смогу показать на камеру, рассказать, некоторые секреты, тем более, что, ну, в частности, секретом является использование специального колдовского порошка,
который делается в гаите, называется польбу да муха, порошок любви.
Даже если кто-то из зрителей захочет повторить, ну, такого порошка у него просто нет.
Поэтому данное раскрытие тайны фактически ничего не изменит, поскольку повторить все равно кроме меня никто не сможет, потому что эти порошки у меня, ну, и у моего товарища, с кем мы вместе ездили.
Больше я не знаю ни у кого, где бы они были.
А на основе чего этот порошок делается?
Там различные растения, в том числе собранные на кладбище.
Потом там у них используется базовый колер, цвет, потому что цвет, допустим, у порошка, он будет такой розовато-красноватый, именно для любви.
Ну и там используются определенные, опять же, можно сказать, человеческие кости, в этот же порошок добавляются у них, но это не просто кость, а кость непосредственно колдуна.
Этот порошок как-то будет взаимодействовать с тем, на кого делается приворот?
Или это просто он в ритуале участвует, но до человека не доходит?
Нет, до человека он не доходит.
Этот порошок добавляется в кровь, так же, как и непосредственно человеческая кость, для того, чтобы нарисовать вэве, для того, чтобы призвать духа.
Потому что, опять же, как нам нужно призвать барона самоди, если мы находимся вне кладбища?
На кладбище, как бы, его призвать тоже не так-то просто, потому что там есть еще барон Корифура, охранники, приворотники.
Те люди, которые просто призывают барона самоди на кладбище, это занимается профанацией.
Но дома это не кладбище, здесь его призвать, как бы, еще сложнее, потому что его здесь априори нет.
Поэтому мы используем вэве, это специальный символ, и это вэве мы рисуем, опять же, не просто так.
Мы используем колдовской порошок, у нас есть человеческая кость и у нас есть кровь клиента.
Опять же, подчеркну, да, кровь клиента, это используется на императорском уровне, да, это вуду-макая уровень императора.
А с человеческой кровью работать, доступ имеют только те люди, которые имеют максимальное посвящение.
Потому что если человек не имеет этого посвящения и работает с человеческой кровью, он просто причинит вред себе и окружающим.
Это нужно иметь, во-первых, посвящение, во-вторых, это нужно уметь, потому что там есть всякие тонкости.
А какой вред может проявить император?
Ну, как правило, по здоровью, болезни. Болезни, потому что тогда мертвец будет забирать просто жизненную силу.
У заказчика?
Ну да, и, соответственно, это может привести к болезни, к автомобильным авариям, ну, много, ничего хорошего, скажем так.
То есть через кровь мертвец начнёт забирать жизнь у живого человека?
Да, ну, в принципе, как и через любой привязок, как и через волосы, как и, ну, фотографию в какой-то мере мы используем.
Используем в куклу, куда мы добавляем, скажем так, волосы или что-то, да, через это устанавливается связь.
Но я работаю профессионально, то есть мои клиенты от этих проблем угорождены.
Вот вы говорили, что работаете с фотографиями, когда делаете приворот, обязательно знать имя и видеть фотографию лица человека.
Насколько это важно того, кого будут привораживать?
Ну, фотографию и имя, конечно, желательно, потому что, ну, если уже нет фотографии, ну, всякие случаи бывают,
но имя и фотография, конечно, желательно, потому что элементарно сформировать намерение на приворот человека,
даже сейчас я не говорю про ритуал, просто вот у меня внутри сознания мне нужно сформировать намерение.
Мне нужно представить человека и как бы представить, ну, результат, то, что я хочу, да, и запустить это.
То есть если мы привораживаем, сами не знаем кого, то это может где-то усложнить.
Сейчас я вам вкратце расскажу, что у нас здесь происходит.
Ко мне обратилась моя подруга Алена, она профессиональная ведьма, занимается славянской магией, как раз кладбищенской, вот.
Но она пришла ко мне как профессионалу для того, чтобы повысить квалификацию именно в области кладбищенской магии,
в области гаитянского вуду, то, с чем она не сталкивалась.
Я ей сейчас покажу на примере её заказа.
У неё есть заказ, который достаточно сложный, уже с ним работает некоторое время.
Нужно сделать приворот Юлии к Алексею.
То есть это мужчина-заказчик?
Да, да, да, да.
Сразу же буду немножко комментировать для зрителей, потому что обычно я, конечно, не комментирую, когда делаю дома,
но сейчас, где бы им было интересно, расскажу.
Ну, во-первых, начнём с имён.
Имя привораживаемого и того, кто привораживает, нам нужны крещённые имена.
Если люди крещённые, то, соответственно, вы должны понимать, что крещённое имя иногда отличается от того, которое в паспорт.
То есть девушку могут звать Кристина, а крещённое имя – Христина.
Ну и тому подобные ситуации.
Соответственно, мы желательно, если есть возможность, знать крещённое имя.
Поскольку мы Юлию привораживаем к Алексею, то Веве Барона Самоде и, если быть точным, Веве Маман Бриджит,
мы будем рисовать у Юлии на фотографии.
Для начала мы рисуем ручкой, а потом будем обводить уже кровью заказчика смешанной с колдовскими порошками.
Валентин, что такое вэве?
Да, расскажу.
Это особенность именно гаитианского вуду, потому что гаитианское вуду было завезено в Гаити вместе с рабами.
И оно является таким смешанным направлением, куда входит непосредственно африканское вуду,
куда входят также традиции масонов Франции,
входит аспекты христианства, поскольку все рабы были насильственно крещены,
и также входят определенные традиции индейцев, которые также жили в Гаити, но были полностью истреблены.
И вот если мы говорим о вэве, то вэве это как раз отголоски именно индейской традиции в гаитианском вуду.
Потому что, например, в Африке вэве используется редко, а в Гаити это чуть ли не база, не основа ритуала.
Но для того, чтобы нарисовать вэве, недостаточно знать просто вэве, потому что некоторые вэве даже выложены в интернете,
и люди думают, что просто нарисовав их можно что-то получить, но нет.
Вэве мы рисуем, ну если мы говорим о фотографии сначала ручкой, но потом мы их обводим.
Обводим мы их естественно с использованием человеческой крови,
и с использованием обязательно специального колдовского порошка с гаити, который разный для разных целей.
Вот у меня здесь написано, писал Source.ie мне своей рукой.
Польво для мух. Порошок любви.
То есть приворот мы делаем специальным порошком, который добавляем в кровь заказчика,
для того, чтобы непосредственно получить нужный результат.
Если мы то же самое вэве нарисуем просто мелом, ручкой, я не знаю чем, эффекта не будет.
То есть вэве это какая-то руна или что это?
Вэве это определенный символ для призыва духа.
Ну в частности для призыва барона Самоде.
Есть некоторые вещи, которые мы используем обязательно для его призыва.
Если мы работаем на кладбище, мы сначала обращаемся к барону Корифуру, чтобы тот открыл дорогу,
потом обращаемся к охранникам, к привратникам.
Я уже в прошлой передаче показывал некоторые аспекты ритуала на кладбище.
А дома у нас нет необходимости делать это, поскольку мы находимся не на кладбище, а дома соответственно.
Но зато мы используем вэве, используем кровь и используем, скажем так, человеческую кость,
человеческий череп, гаитянский порошок и еще некоторые моменты.
Вот используем в частности черную свечу с черным фитилем.
Вот тут еще такой нюанс.
Перед началом самого обряда мы призываем барона Самоде, используя осон.
И также мы призываем Маман Бриджит, его жену.
Потому что непосредственно барон Самоде является покровителем справедливости и привороты не делает.
Он лишь может дать разрешение для своей жены, для Маман Бриджит, чтобы та выполнила приворот.
Ну, сейчас я уже постепенно буду начинать.
Против щицов обхожу ритуальное место.
Бао, Корифуру!
Барон Корифуру, доброй ночи.
Я, Сенчук Малюрек, повелеваю мгновенно, сию минуту,
открой дорогу для моего сегодняшнего колдопа.
Повелеваю мгновенно, сию минуту, открой дорогу для барона Самоде и Маман Бриджит.
Их солдат, деды и мертвецов, из мира мертвых,
из мира мертвых.
Барон Корифуру, повелеваю мгновенно, сию минуту, закрой дорогу
для любых откатов и любого негатива,
возвращающегося ко мне,
либо колень от моего колдопства добудется.
Барон Корифуру, благодарю тебя.
Сделано, сделано, сделано.
Второй круг.
В домашних условиях мы делаем краткий призыв барона Самоде
без использования привратников и охранников,
потому что они будут подключены, но уже на кладбище.
Поэтому сейчас мы обращаемся напрямую к Самоде.
Барон Самди, спроси.
Ты мне нужен.
Баронни.
Доброй ночи, барон Самди.
Я, Сенчук Малюрек, приветствую тебя.
Барон Самди, я, Сенчук Малюрек,
повелеваю мгновенно, сию минуту,
прикажи маман Бриджи
помочь Алене и приворожить
Юлию Каликсею.
Крепко-накрепко, раз и навсегда.
И сделать так, чтобы она не могла ни есть, ни пить, ни спать, ни дышать.
Без Алексея.
Юля без Алексея.
И чтобы она стала только его.
Да, вот и так.
Третий круг, завершающий призывом маман Бриджи.
Опять же, сейчас будет сделан призыв маман Бриджи в упрощенном порядке.
Для того, чтобы иметь возможность так призывать,
нужно иметь ритуал свадьбы с маман Бриджи.
То есть только муж маман Бриджи, которым я являюсь,
да, поскольку я играл свадьбу в Гаите,
может ее призывать таким образом.
Маман Бриджи!
Я, Сенчук Малюрек, твой муж.
Здравствуй!
Маман Бриджи!
Ты сейчас получишь жертву кровь через завет.
Поделись этой кровью с бароном Кальфу,
с бароном Самади, с ГД и с мертвецами.
И выполни указание барона Самади.
Выполни мое указание, как твоего мужа.
И выполни просьбу Алены.
Приворожи Юлию.
Привяжи.
Присуши.
Приворожи крепко на крепко.
Юлию к Алексею.
И сделай так, чтобы Юлия не могла ни есть, ни пить, ни спать, ни дышать.
Без Алексея.
И была только с Алексеем.
Отныне и вовеки веков.
Да будет так.
Совершенно четко я по измененному состоянию вижу, что духи пришли.
И в данный момент мы должны использовать настоящую кровь для того, чтобы нарисовать ВВ.
Сначала мы возьмем ее.
В данном случае используем кровь Алены, поскольку она является заказчиком данного ритуала.
В некоторых случаях я использую свою собственную кровь.
Иногда кровь непосредственно клиента.
Использую вот такие иголочки для диабетиков.
Очень хорошие, безболезненные.
Для взятия крови всем рекомендую.
Кровь берется в специальную емкость, где будет смешана с колдовскими порошками.
Со спектрами человеческой кости.
И соответственно всем этим мы будем рисовать ВВ.
Используется кровь в данном случае.
Хотел сказать не буду говорить из какого пальца, но это же видно.
Поэтому скажу из левого безымянного.
Традиционно в гаитянском ВУДУ мы используем 7 капель крови.
5, 6, 7.
И оставшуюся кровь мазни на межбровье и слезни.
Это называется разделение трапезы с духом.
Мы разделяем с ними алкоголь, если алкоголь используется в ритуале.
И разделяем с ними также и кровь.
И вот наш порошок с гаити.
Польбо да ля мух. Порошок любви.
Также буквально небольшое количество нам нужно.
Для того чтобы...
1, 2.
Вот так. Достаточно.
По виду этой бутылочки можно сказать, что работа идет хорошо.
Потому что она была в свое время полная.
И вот при таких микродозах уже одна треть израсходована.
Видим, что приворот это очень популярная тема.
Нужно еще взять последний штрих.
Это кисть.
И немножечко добавим непосредственно человеческой кости.
Вот так вот.
Достаточно даже микродоза.
Сейчас все это будем перемешивать.
И сейчас я проговорю определенные тайные заклинания.
Это уже будет не вслух, а шепотом, поскольку оно является тайным.
Для активизации ВВ.
Потому что помимо ингредиентов
и непосредственно в работе с бароном Самади,
ну как и с любым другим духом,
есть специальное заклинание.
Для активизации ВВ именно для этого духа.
Опа.
Да будет так.
И теперь аккуратненько кисточкой нарисуем ВВ.
Отлично.
Так.
И вот.
В данном случае ВВ является необходимым сакральным символом и жертвой.
Поскольку здесь используется человеческая кровь,
то эта кровь также приносится в жертву маман Бриджит.
Она в свою очередь передаст это остальным духам кладбища
для того, чтобы они выполнили работу.
Теперь делается так называемый в данном случае зеркальный приворот.
Достать.
Достай, пожалуйста.
Опа.
Ага.
Держи, держи.
Отлично.
Вот так.
И фотографии вот таким образом складываются.
Это ВВ как бы запечатывается внутри зеркала.
И оно уже активизировано тайным заклинанием.
Теперь именно черной ниткой, а не красной, как это делают некоторые,
мы будем скреплять кладбищенский приворот.
Нитка не обрезается, а непосредственно обжигается на пламени ритуальной свечи.
Тоже тонкость.
Шесть.
Девять.
Семь.
Так.
Завязываем.
В данном случае, да.
Тоже семь.
Семь.
Там есть сакральное число двадцать один.
Считается двадцать один это число ГД.
То есть помощников барона Саммеди.
А двадцать один это три семерки.
Поэтому двадцать один узел это никто не завязывает, но семь обычно завязывают в ГАИ.
И сейчас мы также активизируем именами стражников барона Саммеди, чтобы закрыть работу.
Но опять же это сделают...
Так.
Все. Значит это мы сейчас временно убираем.
Потому что на данное зеркало с фотографиями теперь не должен уже попадать солнечный свет.
Но он уже и так не попадет. У нас сколько? Почти одиннадцатый час вечера.
И теперь мы с Аленой сейчас некоторое время тут походим.
И к двенадцати ночи мы поедем на кладбище на наше проверенное.
И непосредственно закопаем.
То есть до момента закапывания, ну и впоследствии не должен сюда попадать солнечный свет.
Ну это как бы также одно из правил работы.
Так. И сейчас я также...
Сейчас я закрою ритуал.
Потому что я тут ходил три раза против часов.
А теперь я пойду три раза по часам.
Потому что мы против часов грубо говоря духов созывали.
А теперь мы должны как бы отправить на работу.
Он резни. Я грибов поваливаю. Иди работать. Да будет так.
Пораз сам иди. Я грибов поваливаю. Иди работать. Да будет так.
Он кайфу. Яперcje грибов употребляя. Иди работай. Да будет так
Вот таким вот образом мы спокойненько тушим свечу,
и потом эта же свеча поставится на кладбище и будет догорать
уже в том месте, где будет закопано данное зеркало.
Это называется зеркальный гаитянский приворот.
Без посвящения, без специальных знаний повторять нельзя.
Я думаю, это все понимают, надеюсь, по крайней мере.
Закопаете эти зеркала, и что они так и останутся
там?
Они так там и останутся, да?
Ну, предварительно я сделаю ритуал, то есть я сделаю
приношение для барона Корифура, для привратников
Самоди, кого я в заговоре тихо упоминал, да, то есть
будет принесена в жертву водка, то есть там еще будет
целый ритуал.
Ну и благо, да, у нас зима уже закончилась, на дворе
май можно смело закапывать, то есть ничто не мешает.
Достаточно один раз провести такой ритуал, или вы проводите
их как-то несколько раз в цикл?
Я думаю, что в большинстве случаев хватит одного,
но если какой-то случай совсем сложный, мы можем
поработать с куклой, у меня есть такие действительно
тоже сакральные знания, редкие, по работе именно
с куклой.
Можно работать через фантом, если мы говорим о невербальных
внушениях, то есть способы разные, но если мы говорим
о ритуальной магии, как правило, этого достаточно.
Немножко добавим гипноза, внушения и вот это, и вполне
хватит.
Фотографии, которые участвовали сегодня в ритуале, и вот
то, что получилось, вы будете закапывать в землю, и два
вопроса, почему именно в землю они закапываются,
и не закапываете ли вы людей в землю, не будет
ли у них вреда здоровью или ещё чего-то?
Ну касаемо закапывания в землю, если мы работаем
с кладбищем, это общая основа работы с кладбищем,
по крайней мере это так в Гаите, но оно и в России
так, потому что считается, что мёртвые, хозяин кладбища,
они уже принимают приношение требы через землю, то есть
водка выливается так или иначе на землю, кровь капается
на землю.
То есть им, скажем так, духам смерти не приносят требы
через огонь, через костёр, им приносят именно через
закапывание, либо через просто выливание, ну что
по сути тоже закапывание, поскольку водка уходит
под землю.
То есть считается, что место духов, именно кладбища,
это всё равно под землёй, и поэтому все требы, и в
том числе все привязки закапываются в землю, как
бы тем самым отправляешь в их власть людей.
А самих людей ты, естественно, не закопаешь, мы же делаем,
во-первых, оговор, мы вкладываем намерения, плюс у меня
есть особое отношение с духами в плане уровня
посвящения и свадьбы с духом, да, то есть духи знают,
что от них хотят, то есть они будут воздействовать
на этих людей, но будут воздействовать именно так, как я сказал,
то есть я же всё-таки профессионал, поэтому ко мне и обращаются,
то есть тут будет всё как надо.
И последний вопрос, что значит духи будут воздействовать
на этих людей, как на этих людях может проявиться,
вот у девушки, которую сегодня привораживали, что, начнутся
мысли об этом человеке, образы этого человека, как на человеке
проявляется воздействие ритуала приворота?
Начинаются мысли, естественно, это первое, потом, естественно,
я опять же в ритуале это проговорил, в данном случае
приворот был жёсткий, то есть чтобы человек без
искомого человека не мог ни есть, ни пить, ни спать,
ни дышать, то есть чтобы при отсутствии человека
у него возникали конкретные, скажем так, ну, негативные
ощущения, которые будут проходить в том случае,
если они увидятся и будут вместе, если они будут
снова расставаться, у него снова это будет начинаться.
В моей практике часто проявлялось, что человеку снился этот
объект, и сон был достаточно ярким, эмоциональным, была
во сне любовь, чуть ли не любовный роман, и после
этого сна человек просыпался с такими ощущениями, и, соответственно,
вот эти мысли из-за этого сна были навязчивы в плане
отношения того, кому привораживали.
Вы в ритуале использовали кровь не самого заказчика,
мужчину, который заказал приворот, а Алены, не будет
ли она тогда сопричастна к этому ритуалу?
В данном случае нет, я могу объяснить почему, потому
что в данном случае кровь Алены идет именно как жертва
для маман-бриджит, что, в принципе, было оговорено.
Но для того, чтобы уметь дать кровь именно как жертву,
а не как что-то другое, и чтобы духи не распорядились
этой кровью как-то по-другому, нужно иметь уровень посвящения
императора.
Ну, если мы говорим о гаитянском вуду, там даются тонкости,
нюансы и сила для того, чтобы это делать.
Если человек не имеет посвящения, конечно, закапывать на
кладбище свою кровь или кровь кого-то, это ничего
хорошего не даст, только нужно это уметь.
А ни в коем случае не прибегайте к каким-то самостоятельным
практикам, посмотрев по интернету, хотя я, на самом
деле, много чего показал, но я показал просто, чтобы
вам было интересно, интересна была передача, но не для
того, чтобы вы повторяли, потому что повторять это
может быть действительно опасно, я вас предостерегаю
это.
Для тех зрителей, кому интересен результат данного приворота,
естественно, мы скроем лица привораживаемых, но в любом
случае Алена является заказчиком данного действия и она будет
держать вас в курсе, когда будет эффект, тот или иной,
по-честному она все расскажет, и у вас будет возможность
проследить, значит, судьбу этих людей.
Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает, хотя следствие остается, и вот
вопрос, что такое магия, ложь или правда, магия
существует и она реальна, если бы магия была фантазией
или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких
тысяч лет, и на протяжении всего этого времени она
прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками, на сегодняшний
день откровенно занимаются магией, проводят различные
магические ритуалы, приношения, жертвования, но ведь пророки
этого не делали и более того завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять
магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен, как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного
разобраться в том, чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен
невидимый мир.